1) Запросить у игрока его имя.Использовать имя
для вавода приветствия.
2) Сгенерировать случайное число от 1 до 100
и сохранить его. Игрок должен будет угадать
это число.
3) Следить за тем, сколько попыток сделал игрок.
Перед каждой попыткой сообщить, сколько
еще попыток у него осталось (из 10).
4) Предложить игроку ввести число.
5) Если введённое число совпадает с загадан-
ным, вывести сообщение «Good job, [имя]! You
guessed my number in [число попыток] guesses!»
6) Если игрок потратил все попытки, но так и не
угадал, вывести сообщение: «Sorry. You didn’t
get my number. My number was [загаданное
число]».
7) Предлагать игроку вводить число, пока он
не угадает или не потратит все попытки.